# My Storage - User To-Do Table

Проект **My Storage** предоставляет интерфейс для отображения списка пользователей и их задач (to-do). Данные загружаются из `JSONPlaceholder API`, и с использованием Redux Toolkit осуществляется управление состоянием приложения.

## Структура проекта

- `src/api/api.ts` - содержит функции для работы с API, загрузки пользователей и задач.
- `src/components` - компоненты пользовательского интерфейса:
  - `App.tsx` - основной компонент приложения, выполняет инициализацию данных.
  - `Main/main.tsx` - отображает таблицу пользователей и количество их задач.
- `src/redux` - папка с файлами для конфигурации Redux:
  - `slices` - Redux slices (`usersSlice` и `todosSlice`) для работы с состоянием пользователей и задач.
  - `store.ts` - основной store приложения.
  - `hooks.ts` - настраивает типизированные хуки `useAppDispatch` и `useAppSelector`.
- `src/types/types.ts` - типы данных, используемые в приложении.

## Установка и запуск

1. **Склонируйте репозиторий:**

   git clone https://github.com/Viktor21001/mywarehouse-todo.git
   cd my-storage

2. **Установите зависимости**

    npm install

3. **Запустите приложение**

    npm run dev
Приложение будет запущено на http://localhost:5173.

## Использование
  Приложение загружает данные пользователей и задач при первом рендере. На главной странице отображается таблица с пользователями, их аватарами, именами, электронной почтой и количеством задач (to-do count).

## Стек технологий

    - React - библиотека для построения пользовательского интерфейса.
    - Redux Toolkit - библиотека для управления состоянием приложения.
    - TypeScript - для строгой типизации.
    - Vite - инструмент для сборки и разработки проекта.

## Данные API
  Данные пользователей и задач загружаются из JSONPlaceholder - бесплатного онлайн-ресурса для тестирования и прототипирования.\
  
      - URL пользователей: https://jsonplaceholder.typicode.com/users
      - URL задач: https://jsonplaceholder.typicode.com/todos
